Вариант 1.2.
Напишите программу шифрования и расшифрования алгоритмом RSA. Рекомендуется
использовать библиотеку для работы с длинными числами. В случае применения этой
библиотеки разрешается использовать функции сложения, вычитания, умножения,
целочисленного деления, вычисления остатка от деления. Функции возведения числа в
степень, нахождения наибольшего общего делителя, обратного элемента в
мультипликативной группе вычетов, генерации простого числа реализовать
самостоятельно. Выполняемые функции программы:
1) генерация пары открытый/закрытый ключ, при этом число e задается
пользователем;
2) шифрование данных (целого числа);
3) расшифрование шифртекста (целого числа)

300 цифер

функция эйлера - за вычетом 1
